Hola amigos yo soy Fátima y yo soy
Daniela y somos dos peruanas viajando de
forma barata por todo el mundo y
queremos que tú aprendas a hacerlo
También queremos verte viajar y ahorrar
y por eso hoy te estaremos mostrando lo
maravilloso y económico que puede hacer
pasar tres días en la increíble ciudad
de Bangkok no nos crees Pues aquí te
demostramos que viajar hasta allá sin
quedar en la banca rota S se
puede
[Música]
Cómo funciona el transporte público aquí
en Bangkok tenemos los buses el metro
subterráneo el monorriel que es el que
va por arriba el ferry los taxis de
aplicación los taxis de la calle también
las motos las que son de dos personas y
los tuc tucs variedad de transporte hay
en Bangkok Hay muchísimas Y lo bueno es
que la mayoría tiene en muy buenos
precios va a depender de tu presupuesto
y de tu tiempo importante amigos puedes
venir desde el Aeropuerto hasta el
centro de la ciudad si vienes de esta
estación de tren que es la subarna pum
esta conecta con La Línea Amarilla con
la línea azul con la línea verde y ya
luego pum tú te mueves a donde quieras y
tranquilo si vienes desde el otro
aeropuerto que es el don muang Porque
esa también conecta con la línea Azul la
línea rosada y por acá también conecta
conecta hasta por acá nuevamente con la
azul entonces buenas noticias si vienes
antes de la medianoche puedes usar el
transporte público y te va a salir muy
barato y Recuerden que todo esto lo
pueden ver desde su Google
Maps Cómo funciona el metro subterráneo
Es bien sencillo amigos Lo bueno es que
las máquinas para comprar tickets están
tanto en tailandés como en inglés
entonces no es nada complicado si no
sabes inglés tranquilo puedes usar tu
Google Traductor el metro lo puedes
pagar tanto en efectivo como en tarjeta
pero la tarjeta tiene que tener la
opción Sin
contacto y buenas noticias ambas
opciones funcionaron el token Yo pensé
que se tenía que meter pero no también
es como Sin contacto sol lo tienes que
pasar y la tarjeta de crédito también la
pasé funcionó mi tarjeta de crédito
peruana éxito y estoy muy sorprendida
con la belleza que tiene esta estación
pero ojo que esta estación es así de
bonita Porque estamos cerca al Gran
Palacio y no todas las estaciones son
así cuatro de todas las estaciones
tienen detalles así de bonitos Hala se
parece mucho a las estaciones de Corea
limpiecito todo qué elegancia la de
Francia Wow amigos está realmente muy
lleno Pero bueno así es la vida algunos
centímetros más tarde Hemos llegado ala
amigos eso fue super rápido la
experiencia en el metro ha estado
increíble realmente a uno a pesar de que
está relleno Pues eso no ha sido ningún
impedimento para utilizarlo y excelente
la verdad excelente tima el metro está
muy chévere pero Nada se compara con
transportarse en Bangkok usando un tuc
tuc en Perú los conocemos como mototaxis
pero aquí se conocen como tuc tucs estos
vehículos motorizados de tres ruedas son
un icono en Tailandia y les cuento que
antes de la llegada del metro y del bus
este solía ser el transporte principal
para los ciudadanos de Bangkok les
cuento Que ya por los años 1930 en Japón
esta clase de vehículos entraron en
desuso quisieron Los japoneses
decidieron ser solidarios con sus amigos
del sudeste asiático y regalaron más de
20,000 vehículos motorizados de tres
ruedas Y fue así como estos vehículos
llegaron hasta Tailandia y los
tailandeses dijeron Acá hay oportunidad
de trabajo y los transformaron en tuc
tuc en vehículos para movilizar a las
personas transportarse en esta clase de
vehículos es muy económico pero tienes
que aplicar el deporte nacional de
Tailandia que es el regateo Si te dan un
precio tú pides un descuen Tito luego un
poquito menos luego un poquito menos y
antes de que se peleen con el conductor
Ese es el precio Ese es el precio no se
pueden perder darse un paseo
transportarse de un lugar a otro usando
un tuc tuc les juro amigos es una
experiencia muy bonita y no es cara más
o menos los transportes en esta clase de
vehículos les van a costar entre 100 y
200 WS dependiendo de la distancia el
tráfico y si es que hay
lluvia el alojamiento en Bangkok no va a
ser ningún problema por algo este
destino es conocido como El Paraíso de
los mochileros hay alojamientos que
pueden costarte desde $ la noche y otros
que te pueden costar cientos de dólares
pero tranquilos en este canal les vamos
a mostrar un lugar bueno bonito y barato
ubicado y es luk
hostel vamos a ver las áreas comunes del
hostel y la habitación que es lo
principal realmente no van a creer el
precio y ojo que También incluye
desayuno con su Roof toop está pero
precioso Qué buena iluminación para
trabajar y no puedo hablar mucho porque
hay gente trabajando con sus
computadoras y al costado esta hermosa
decoración tenemos la cocina compartida
amigos porque tendrá el look de hotel
cinco estrellas pero estamos en un
hostel económico esto los va ayudar a
ahorrar acá pueden guardar su comida
pueden de repente traer algunos
enlatados tienen acá menaje ollas para
hacer lo que ustedes
[Música]
deseen Bienvenidos a uno de los
dormitorios aquí en l hostel nos
encontramos en un dormitorio para ocho
personas y la verdad es que me ha
encantado la distribución de las camas
para empezar puedo estar sentada sin
estar así en cuatro involuntariamente me
encanta también que cada litera tiene su
propia luz tiene su propio enchufe y
tiene esta mesita que miren se guarda y
se saca Me parece muy conveniente
también la cortina te da mucha
privacidad y aquí abajo tienes espacio
para guardar tus cosas Solamente tienes
que traer tu
candado este dormitorio para ocho
personas ahorita en temporada baja ojo
temporada baja es entre mayo y octubre
está saliendo en 350 wts por persona
incluido el desayuno eso en dólares es
más o menos
970 Y si aún quieren algo más económico
también existen dormitorios de 24
personas donde pasar la noche cuesta tan
solo 290 WS que son $8 pero digamos que
tú estás en otro plan tú ya no quieres
compartir dormitorio Ya pasaste esa
etapa ya florecí ya mejoraste la vida ya
te sonríe no te preocupes amigo porque
algo mejor no significa que tenga que
estar más caro te cuento que Fátima y yo
encontramos varias opciones de herb and
beast bastante completo con cocina
lavadora refrigeradora microondas baño
con terma baño privado desde más o menos
entre 20 y 25 la noche donde entran
hasta dos personas está muy muy buena la
oferta de acomodación aquí en Bangkok
sea el tipo de viaje que tengas créeme
puedes encontrar alojamiento bueno
bonito y barato aquí en Bangkok
Tailandia y lo mejor es que todas las
tarifas vienen con desayuno incluido
Está buena la
oferta están listos para recorrer banc
Sí hoy día vamos a estar por toda la
ciudad conociendo monumentos comiendo
rico aprendo viendo sobre esta ciudad y
seguro se están preguntando Cómo rayos
es que sabemos a dónde ir Qué tomar qué
lugar elegir y la respuesta está aquí en
mi celular amigos Gracias al internet
puedo acceder a mi aplicación de Google
Maps donde me dicen todo Oye pero no
necesitas internet para hacer todo eso
así es mana pero yo tranquila porque
tengo Hola Fly una inim que me permite
estar conectada a internet desde que
pipa un nuevo destino aquí en thailandia
estamos utilizando el paquete isim Asia
que nos da datos ilimitados este que no
solo me soluciona el tema del internet
aquí en thailandia sino en varios países
de la región así no nos tenemos que
estar preocupando de estar pidiendo
wi-fi en todos lados o de que se nos
acaben los datos tenemos resuelto el
tema del internet para todo nuestro
viaje lo puedes comprar desde cualquier
parte del mundo y a cualquier hora si
quieren un descuento se los dejamos acá
abajo en la caja de
descripción acabamos de llegar a wfo uno
de los templos más antiguos de Bangkok
que tiene más de 300 años de construido
hemos venido a primera hora abre a las 8
de la mañana y cierra 6 de la tarde Así
que vamos a ir a comprar nuestro ticket
ahorita está 200 W pero he visto que va
a subir a 300 W A partir de enero
[Música]
2024 ya compramos nuestra entrada Pero
antes de Ingresar a todo este recinto
les cuento que hay un dress call porque
vamos a entrar un lugar sagrado
importante para la religión budista
Entonces no puedes entrar con polos como
los que tengo yo o como shf o como
minifaldas Aquí les de una imagen para
que tengan una idea de cómo es el
dresscode pero si se olvidaron como yo
no se preocupen porque les cuento Que
miren aquí hay un lugar donde te prestan
como unas camisetas de forma gratuita
siempre y cuando lo devuelva amigos
estamos entrando un lugar sagrado no
vayan a estar robandole
aguda ahora sí estamos a punto de entrar
al templo y ya me he sacado el
chalequito que tenía porque no cumplía
con el dress code traje un polito para
ponerme encima y Acá hay un bolsitas
donde vamos a colocar nuestros zapatos
Hoy nos vamos a estar sacando Y poniendo
los zapatos muchas veces así que de
repente para hacerlo más sencillo pueden
traer sandalias y no olviden de venir
con su media sin
[Música]
hueco qué impresionante este Buda está
gigante tiene aproximadamente 46 m de
largo y como 15 m hacia arriba como
verán es dorado y esta estatua está
bañada en
[Música]
oro la pose que tiene este Buda que es
una posición recostada echadito así con
una mano en la cabeza representa su
ingreso al
[Música]
Nirvana pero ojo que el tamaño de esta
estatua no es lo más interesante de este
lugar les cuento que aquí literalmente
en los pies de Buda van a encontrar
algunas imágenes que relatan la vida de
yid daraga utama más conocido alias Buda
Oye Dani pregunta A pesar de estar en un
templo he visto muchos carteles de
Cuidado con los choros con los rateros
me pasaron amiga Lo que pasa es que en
todos lados del mundo en lugares
turísticos siempre hay bolsiquen siempre
tienen que estar atentos Qué te puede
ayudar pues estar atento y segundo tener
artículos de viaje en los que puedas
confiar como este mi canguro viajero de
la tiita mis amigos tiene un seguro para
hacerle la vida más difícil a los
rateros qui petear ya tiene una
dificultad más para que no sea tan fácil
dónde lo consigo lo consigues en nuestra
tienda virtual que se llama tiendita
mia.com Son productos hechos en Perú
diseñados por Fátima y por mí de
viajeros para viajeros Y así también es
como mantenemos esta página p
[Música]
colaboren estas construcciones que
estamos viendo acá son estupas y además
de pues verse hermosas bellas con unos
colores muy bonitos tienen algo muy
importante en su interior en el cinto
vamos a encontrar cuatro estupas grandes
que son las más importantes que tienen
las cenizas de cuatro de los reyes de
Bangkok y las estupas más pequeñas
contienen las cenizas de gente muy
millonaria de acá les cuento Que este
templo también es muy famoso por tener
más de 100 estatuas de Buda bañadas en
pan de oro y se ve increíble
amigos aquí no solamente están los
templos los budas y todo lo que hemos
visto hasta ahora sino también hay una
escuela de masaje que es lamentablemente
no está tan barato como afuera pero aquí
supuestamente dan los verdaderos masajes
tailandeses atienden todos los días
desde las 9 de la mañana hasta las 6 de
la tarde el último ingreso es 5 de la
tarde eh si quieres venir solo a los
masajes hay una puerta distinta para que
no tengas que pagar nuevamente la
entrada al templo y lo más barato es por
30 minutos el famoso masaje thai a 320
watts el costo más elevado también es
porque este instituto tiene cientos de
años viene a ser un centro de Educación
al cual llegan los monjes para poder
aprender acerca de los masajes porque
esto es parte importante de toda lo que
es la religión
budista si estás viendo este video vamos
a venir a Bangkok tienes que venir a
templo me parece que te regresa y te
multiplica tus 200 BS y les cuento que
de aquí nos vamos caminando solo 13
minutos al Gran Palacio y al templo del
Buda de Esmeralda va a ser muy chévere y
si es que no quieres caminar afuera hay
tuc tucs que te llevan hasta allá por
100 bats más o menos sí o sí les
recomendamos tener siempre efectivo
cuando estén pasendo por Bangkok en los
templos en restaurantes en muchos
lugares no aceptan tarjeta así que voy a
aprovechar en cambiar mi dinero solo
asegúrense de siempre preguntar cobran
comisión amigo cobras comisión si te
dice No cambias si te dice Sí pues Ya
estás avisado si quieres cambio Si no no
Ah y lo más sencillo de cambiar siempre
son dólares y euros son las monedas con
las que nosotros les aconsejamos venir
por acá Ah Y también te piden
normalmente pasaporte para cambiar tu
dinero ahora sí estamos por ingresar al
recinto donde donde se encuentra el gran
Palacio y el Buda Esmeralda para
ingresar a esta zona también te van a
pedir el mismo código de vestimenta
hombros cubiertos piernas cubiertas y
demás si es que no has traído algo
Puedes alquilar algo en el exterior que
más o menos está 50 W Daniela justo se
alquiló como una blusa para cubrir sus
hombros y su pancita cuánto te cuesta
cuánto te vale Ingresar a todo este
recinto donde vas a poder ver el gran
Palacio el bu de Esmeralda Y aparte hay
un museo de textiles 500 WS por persona
puedes comprarlo acá en la caseta de
venta de tickets y las horas de
funcionamiento ent son desde las 88:30
de la mañana hasta las 4:30 o sea 4:30
te votan de acá último ingreso 3:30 de
la
[Música]
tarde estamos a punto de entrar el
templo donde se encuentra el Buda de
Esmeralda amigos esta escultura es
sumamente importante para los budistas
muchos monjes muchos practicantes de
esta religión viajan desde muy lejos
para venir a verlo vamos a poder ver a
Buda en una posición sentada meditando
no vamos a poder grabarla porque está
prohibido pero aquí les describo lo que
he leído est estot tiene unos tallados
muy muy muy detallados y tiene una
ropita que cambia según la estación Buda
tiene diferentes outfits chica slay Buda
tiene tres diferentes outfits que van
cambiando según la estación y la única
persona que puede hacerle el cambio de
outfit a este budita es el rey solo el
rey puede tocar y cambiarle el outfit a
Buda
les cuento de que el estat se puede ver
desde afuera y desde aquí le puedo hacer
una tomita la verdad es que está un poco
lejos y es bien chiquito pero es un
trabajo perfecto para el zoom óptico de
mi Samsung Galaxy s23 Ultra Ahí está
miren Wow amigos el templo está
espectacular los detalles de las paredes
las pinturas los dorados el atrio o la
estructura donde está el bu Esmeralda es
impresionante realmente que hace en
[Música]
shock
ya nos encontramos en la zona de los
palacios y aquí me acabo de enterar que
hay más de un palacio hubo un primer
Palacio que construyó el rey rama
primero que está por allá y en estos
Palacios vivía el rey con toda su
familia en ese Palacio vivió desde el
rey rama primero Hasta el rey rama
cuarto y luego el rey rama quinto
decidió construir un nuevo Palacio que
es el que está justo detrás mío que
tiene
estilo francés Es muy curioso porque en
el ingreso hay una foto de él como para
dejar Claro que este fue el Palacio que
él construyó actualmente ningún Rey vive
acá el rey actual vive afuera de
[Música]
Bangkok algunos centímetros más tarde
yeah amigos show gratis incluido la
entrada Así que lo tienen que aprovechar
el show no es aquí mismo en el Palacio
hay un bus gratis el trayecto es de 10
minutos y el show dura media hora
[Música]
estamos impactadas porque el teatro está
muy chévere y buscamos este lugar en
Google Maps y tiene muy buenas
recomendaciones Sí o sí lo tienen que
aprovechar por dos razones uno ya está
incluido y segundo este show lo venden
por separado y la entrada Solo que
cuesta 400 BS Entonces sí o sí lo tienen
que aprovechar gente de verdad tener la
entrada y no venir a verlo o luego
buscar otro show aparte que suelen hacer
más caros me parece una mala decisión
una mala estrategia ahorradora si
ustedes les hr la plata pues increíble
pero si quieren ahorrar aprovechen el
show estuvo increíble muestra bailes
tradicionales de distintas partes de
Tailandia y la calidad de las
coreografías montaje y vestuarios estuvo
muy buena recomendado
Bravo luego del show es momento de
almorzar y nos hemos venido a un
restaurante que está solamente a 5
minutos caminando y venden comida típica
tailandesa y está a buenos precios los
precios están desde 50 bats nada mal
para la zona nada mal para lo que
supuestamente dicen los comentarios que
es muy rico
[Música]
después de comer tocó una buena caminata
de 20 minutos y Hemos llegado hasta el
lugar donde vamos a tomar un ferry
económico pero que nos va a dar unas
vistas de un millón de dólares cuánto
nos va a costar este hermoso paseo nada
más que 30 bitos humilde precio pero van
a ver que son grandes las
ojo a esto amigos atención atención a
este dato Okay como pueden ver hay
varias líneas del ferry a varios colores
estos cuatro primeros colores de aquí
tienen muchas paradas y el azul es al
que llaman la línea de los turistas pero
aquí hay un detalle mírenme mírenme a
los ojos el azul Es más caro porque para
en menos paraderos se va de frente y
tiene dos pisos como que es más
turístico cuesta 30 b y los otros cuatro
son más baratos porque son embarcaciones
más sencillas y porque paran en muchos
paraderos se consideran corte local y no
tanto como un paseo turístico ustedes
elijan lo que quieran según el tiempo
que tengan nosotras vamos a elegir
pasear en el Berry turístico puesa
solamente 30 B te ahorra tiempo y te da
vistos muy bonitos por menos de ó yo lo
[Música]
compro detrás mío está el gran Palacio
miren tomando este ferry vas a poder ver
desde afuera diferentes templos y
atracciones turísticas importantes y
ahora estamos pasando también guo que
fue lo primero que visitamos es el guar
amigos el Templo del amanecer pero que
también recomienda mucho visitarlo al
atardecer Qué bonito qué loco amigos
realmente el ferry funciona como si
fuese un bus sube el último pasajero y
pum el bote se fue superrápido y lo
mismo cuando vas a bajar Así que tienen
que ser veloces después de caminar por
10 minutos por fin llegamos a ch
chown les cuento Que Chinatown es un
imperdible cuando Cuando vengan a
Bangkok aparte de ser un centro
neurálgico de mucho comercio y la Meca
de la comida callejera de esa ciudad es
muy divertido y en mi opinión uno de los
barrios chinos más impactantes que he
visto en toda mi vida porque barrio
chino ha en todos lados amigos en todos
los países hay pero nunca había visto
ninguno como el de Bangkok de hecho ese
es el barrio chino más grande que existe
en el mundo después de los barros chinos
en
China cómo es que la comunidad china
llega hasta Tailandia los chinos como
siempre buscando nuevas oportunidades y
maneras de ganar más y poder salir
adelante vinieron a probar cómo les
podía ir con el comercio por aquí y pues
les fue bastante bien el origen de
Chinatown se da Aproximadamente en el
1782 y en esta zona es donde la
comunidad china se empezó a establecer Y
actualmente hay muchísimos comercios de
ropa zapatos souvenirs Comida hay de
todo ustedes ya se imaginarán Todas Las
locuras que pueden encontrar por acá
para mí de lo más divertido más cool es
venir a probar comida callejera y si no
a comprar cosas
baratitas cuando estés paseando por
Chinatown no te puedes perder de caminar
por esta Avenida que es principal se
llama yao guarat aquí es donde
encuentras de todo hay mucho movimiento
tampoco te puedes perder el mercado
nocturno de comida callejera está
delicioso es una locura puedes encontrar
de todo ojo que de martes a domingo los
lunes no funciona la verdad es que
Chinatown nunca decepciona está muy
chévere y ahora que ya hemos conocido
China hemos conocido también un poco de
los templos la religión y la política de
Tailandia nos vamos a ir a una calle
conocida como la calle de los mochileros
suena como algo a lo que esta comunidad
le interesaría Así que vamos para allá
este traslado lo vamos a hacer en un tuc
tuc y nos está costando 150 Bars algunos
centímetros más tarde Hemos llegado a
kao San r tengo miedo y estoy emocionada
cuando les decimos que en kao San r van
a poder encontrar todos porque van a
poder encontrar de
[Música]
todo
Qué quiere decir el nombre de esta
famosa calle kaan significa arroz y es
porque antes aquí se vendía arroz y
Bueno luego pues verán que hubieron
muchos
cambios Pero cómo así es que esta calle
pasó de vender arroz a lo que estamos
viendo ahorita es que les cuento que
entre la época
de Ay me asustó ese gringo lo odio les
cuento que entre las décadas de 1960 y
1970 justo después de la guerra de
Vietnam hubo un apogo turístico aquí en
Tailandia sobre todo por dos cosas uno
la guerra de Vietnam se había terminado
y otro es que Tailandia tenía una
estabilidad económica sorprendente para
esta región entonces la gente venía a
Tailandia con todo tipo de presupuesto
entonces toda esta gente que comenzó a
venir a Tailandia descubrió que esta
calle caan r tenía una ubicación precisa
porque está en el centro de Bangkok muy
cerca a templos y lugares turísticos muy
importantes habiendo ya tantos turistas
acá pues los tailandeses no podían
perder la oportunidad de sacar todo el
comercio posible empezaron a abrirse
muchos negocios que cubrían las
necesidades de los mochileros como
diferentes hostels restaurantes
económicos comida callejera bares clubs
discotecas tiendas de Souvenir ropa y
todo a precios económicos Pues porque
los mochileros no tenemos tanto
presupuesto Si venen por acá se van a
encontrar no solo con lo que les cuento
sino también con otras cosas que son un
poquito locas no les vamos a poder
Mostrar quizás no lo sé si luego de la
fiesta te quieres relajar por acá
también vas a encontrar muchas casas de
masajes masajes tradicionales
tailandeses muy buenos y económicos y
Bueno también hay los otros tipos de
masajes que terminan con Happy ending
[Música]
qué la verdad es que me ha volado la
cabeza ver tantos lugares que venden
Cannabis sobre todo saben por qué Porque
Tailandia tenía una fama internacional
de tener políticas muy duras y estrictas
acerca del uso de sustancias ilícitas
pero desde hace unos años Todo cambió
cambió radicalmente legalizaron la para
uso recreativo y ahora lo venden en
todos lados creería que aquí en Bangkok
es el único lugar en el mundo en el que
hasta ahora yo esos ojitos latinos que
aún son un poco conservadores han visto
ambulantes vendiendo qué literalmente
hay un ambulante de fruta un ambulante
de snacks y luego un ambulante de mar y
yo nunca había visto eso amigos
impactada quedé y esto me lleva amigos a
otro punto por el cual thailandia es muy
conocido de hecho Tailandia es uno de
los principales focos de turismo sexual
en el mundo mucha gente de otros países
viene a Tailandia buscando prostitución
o sex shows después de todo lo que
vieron terminamos hechas cadáver pero
listas para disfrutar de nuestro segundo
día en
Bangkok bienvenidos al día número dos
hoy vamos a abarcar todo lo que es
mercados hoy nos acompañarán a conocer
Cómo son los mercados aquí en Bangkok en
su visita a esta ciudad ustedes van a
pasear por diferentes barrios diferentes
distritos y les aseguro que sí o sí se
van a cruzar por lo menos con un mercado
un mercado turístico un mercado local
con mercado callejero o un mercado
cerrado Bangkok es una ciudad muy
conocida también por la cantidad y
diversidad de mercados locales que tiene
Así que no es necesario ni obligatorio
que salgas de la ciudad para tener la
verdadera experiencia de un mercado
tailandés estamos en el mercado wat que
que significa el mercado del templo
hindú y es porque hay un templo hindú al
entrada incluso también hay un templo
musulmán un gran contraste religioso Así
que acompáñenos a explorar y obviamente
también chismosear el mercado de wat ket
en el medio de Bangkok Daniela qué es lo
que dice en su cartelito servimos
deliciosos jugos tenemos surtido
especial con cerveza negra con huevo
ccuma
papaya no entiendo
nada cap punja amigos sabemos jugo un
jugo delicioso con las burbujas 55 W que
les parece y recién hecho yo vi era
fruta real nada de que de caja de que
esos siropes horrible No yo vi la fruta
amigos era la creación de Dios Wow
Fátima creo que es el mejor juego que he
tomado en toda mi vida Cállate la boca
es mango Piña Como una mandarinita Está
muy rico creo que la mandarina le dio
ese toque no es un viaje ese jugo amigos
miren amigos qué será este el
chatarrero vende limones amigos miren
Así es como es el ambulante de las
frutas en el carro aquí en Tailandia Hi
cómo estarán diciendo no lleve su limón
lleve kilo de limón hay morrones de ajo
perejil zanahoria tomate limón
[Música]
lechuga nos hemos pedido tres de estas
brochetas ojo que esto es un plato nuevo
Ah no es algo tan ional Lo que sí es que
los tailandeses comen mucho huevo de
Corn pero lo comen hervido me pedí este
que tiene como huevos de pescado así
como
caviar el huevo frito me encanta está
rico es un snack bastante económico sano
y está bien rico le ponen soya y ese de
acá viene con calamar es me sorprendió
bastante amigos Está muy rico Dan Te va
a encantar yo creo
[Música]
eh
qué loco Hemos llegado a una tienda de
abarrotes amigos en nuestro barrio donde
crecimos hay tiendas igualitas pero con
otros productos y otros rostros es muy
loco es muy loco estar aquí les cuento
Que este mercado Abre a las 3:30 de la
mañana Por eso es que ahorita ni
siquiera son las 10 de la mañana y ya la
mayoría de puestos están cerrados su día
de trabajo
acabó Wow Hay un montón de cosas que
nunca había visto en mi vida ustedes qué
creen que es esto una mini cebollita
parece como una beterraga no una uva una
uva bien gordita pues les cuento Que eso
es una berenjena también hay otras cosas
amigos qué es esto eso es el ufo es un
vegetal que se come cocido y es un poco
amargo inédito para mí la verdad yo
solamente conocía un tipo de berengena
me he venido a culturizar en cuestión de
vegetales aquí en Tailandia y obviamente
no puede faltar la sección de chiles la
comida tailandesa se caracteriza por ser
picante Así que si les gusta lo picoso
aprovechen en probar la mayor cantidad
de chiles cuando estén por acá pero eso
si tengan cuidado porque pica de verdad
[Música]
por favor prometan que van a separar por
lo menos la mitad de un día o un día
para visitar el mercado flotante está
espectacular la experiencia está
realmente buena y lo mejor es que lo
puedes hacer de forma independiente o
también puedes tomar un tour y ahora
viene la cereza del pastel la Joya de
los mercados y es el mercado ma Clon un
mercado famosísimo que está en Los
Rieles de un tren y lo mejor es que lo
los precios en m Clon están muy buenos
recomiendo mucho para comprar souvenirs
es verdad amigos es verdad lleven su
bolsa de shopping y lleven mucho
efectivo porque solamente aceptan Cash y
para terminar con broche de oro este día
debería culminar con unos masajes y no
cualquiera un masaje t estamos en el
paraíso de los masajes amigos y lo mejor
es que tiene muy buenos precios nos
encontramos cerca a Caos Sun Road y Aquí
vamos a tomar un masaje de una hora el
famoso masaje tha y está en
250 bar el masaje tailandés es un tipo
de masaje que es famoso a nivel mundial
y es muy antiguo dicen que se creó hace
más de 2500 años cuando el doctor que
atendía a Buda comenzó a tener mayores
conocimientos acerca de medicina china
medicina del sudeste asiático y combinó
muchos conocimientos y creó el masaje
tailandés dicen que el masaje tailandés
ataca justo o toca justo esos puntos
donde se acumula la energía negativa y
es parte importante y casi rutinaria de
las personas que practican esta religión
Pero lo bueno es que el masaje tailand
está apto para todos amigos y tiene
muchas diferencias con un masaje
tradicional u occidental no por ejemplo
no tienes que estar Desnudo te dan una
ropita especial no usan aceites y en
algunos lados te hacen el masaje con un
colchón en el piso en otros lados
elevados Lo que sí es que esperen
acrobacia gente van a pasar cosas locas
ustedes van a estar echados y las
olimpiadas van a estar sucediendo en sus
espaldas acá se hacen los masajes que
son para los pies 250 w por
[Música]
persona es un tipo de masaje muy
distinto al que nos solemos dar no es
como un masaje tan relajante ni tan
suavecito así como para sentirte entre
las nubes sino es un masaje un poco más
fuerte que te va a hacer presión a mí me
gustan mucho los masajes fuertes
entonces para mí y el masaje ta es como
un masaje hecho a mi medida Pero hay
personas que no les gusta tanto ese tipo
de masajes es es curioso porque no es
que te separen para ti un cuartito sio
es un cuarto comunal con un montón de
personas éramos Como creo 10 12 personas
juntas todas recibiendo masaje con
personas encima nuestro la verdad es que
recomiendo mucho mucho mucho tener esta
experiencia no es tan cara te estás
llevando parte de la cultura ancestral
tailandesa literal en tu cuerpo
[Música]
el día 3 comienza de esta manera yo
chapéu más antiguos de Bangkok e incluso
Aquí estaba el barrio chino
antiguo me sorprende mucho que el camino
hacia el tal noy desde la Estación de
metro está lleno de ferreterías como
esta miren y amigos Están repletas de
Cos cosas han visto Harry Potter en las
reliquias de la muerte dos cuando van a
la bóveda de gringos y todo se comienza
a llenar de joyas Esto me recuerda eso
miren De verdad está todo repleto de
cosas y qué interesante ver como Los
mecánicos acá son diferentes que en Perú
no vi ninguna foto de una chica desnuda
lo primero que llamó mi
[Música]
atención miren estos árboles gigantes
que tienen lazos de colores y estos
lazos de colores los ponen los
tailandeses como significado de una
ofrenda se cree que los probables hay
como Ángeles y que de esta manera les
pueden dar algo para que los puedan
proteger y no solamente se les pone lazo
sino también se les pone comida bebidas
tabaco y siempre vas a encontrar al lado
de estos árboles unas casitas que son
como los como las casas de los
Espíritus una de las razones por las que
hemos elegido venir y dedicarle nuestro
tiempo y energía a este barrio es por lo
que están viendo aquí a mi costado este
lugar talat noy está lleno de grafitis
pero no cualquier grafiti amigos estamos
hablando de grafiti tailandeses Como
dijo Fátima antes aquí solía estar el
barrio chino Así que aunque oficialmente
esto ya no es parte de Chinatown este
lugar aún mantiene un antigua tradición
china lo van a poder ver en los
graffitis y en la gente que vive aquí y
por aquí también se mantienen
tradiciones de ese
[Música]
país está increíble este lugar amigos y
aparte de mucho grafiti también van a
poder encontrar hasta una exposición
callejera de fotografía urbana está muy
cool los grafitis que estamos viendo a
pesar de que ya son como estilos más
modernos nos siguen mostrando símbolos o
iconos tradicionales de la cultura china
realmente Está increíble amigos y
Recuerden que esto es gratis Así que si
ya visitaron lo más tradicional lo más
turístico y no saben qué más hacer venir
por tal at noy me ha encantado me parece
un planzazo y gratis lo que nos ha
encantado hasta ahora de Tailandia es
que puede ser bastante sencillo moverte
en la ciudad si es que has investigado
bien si es que has hecho tu tarea pero
también puede ser abrumante porque
aparte de ser un idioma diferente y una
cultura distinta eso te puede generar
como una confusión o hasta un gran shock
cultural Así que cuando vengas a
Tailandia tienes dos opciones haces tu
tarea viendo los videos de las misias
pero viajeras aplicas los consejos y
armas tú tu propio itinerario o también
puede ser que vengas con tus papás estés
en tu luna de miel o vengas con tu bebé
y quieras algo más cómodo en ese caso
puedes contratar alguna agencia de
viajes nosotras hemos estado Armando
todo nuestro viaje y nuestro itinerario
con ayuda de nuestros amigos de tugu Inn
thailandia que arman viajes en español
amigos está muy chévere y tienen
excursiones a través de todo el país y
tienen guías muy buenos muy preparados y
que tienen todo tipo de datos Así que si
ustedes quieren un poco de ayuda para
armar su viaje de repente de tener un
viaje más cómodo más Kardashian
escríbanle les dejamos todos sus datos
aquí abajo en la cajita de descripción O
también para cualquier tour que
necesiten aquí en Tailandia ellos
ofrecen la mayor cantidad de actividades
en este país y en español y hasta tienen
un free Walking tour si es que no
quieren gastar nada ellos también
ofrecen un tour gratuito por la ciudad
en español aquí en talat noy hay muchas
opciones de restaurante nos hemos topado
con esta que tiene muy buenos
comentarios y algo nos dice que aquí
venden
p no nos
tailandesas es una hora de almuerzo
usual la gente almuerza muy temprano por
acá me he encantado ver que esa es la
clase de restaurantes donde no hay caja
registradora no hay nada eso de que te
ingreso la orden al sistema no amigos
acá la antigua se grita quieres sopa con
pato tú gritas sopa con pato en
tailandés y alguien no sé cómo lo
Escucha lo preparan y pas tu Plant se le
hizo en unos minutos increíble Me
encanta esa experiencia las sopa está
muy ricas y en general los platos que
son chino tailandeses no suelen ser tan
picantes mi sopa lleva cosas inesperadas
cuéntanos rapidísimo bueno primero lleva
este fideo bien delgadito que es fideo
de huevo egg noodle obviamente pato
porque es la especialidad de este
restaurante y aquí unos regalitos que no
esperé recibir ven eso de aquí que
parece una gelatina pues es sangre de
Pac qué la sopa de Daniela costó 70 wat
y mi platito de arroz con Pato me está
saliendo en 80 WS que es $15 no es un
platazo Y al igual que el plato de
Daniela también viene con sangrecita de
pato primera vez que voy a probar
esto
mmm Uf amigo te ponen acá una sopita
para que le eches a tu plato y queda
espectacular es un poquitito dulce Como
dijo Dani no es picante y está delicioso
vamos a probar la sangrecita de
Pac no tiene un sabor fuerte es un poco
viscoso tiene sabor a pimienta porque
parece que con eso lo aderezan
ligeramente saladito pero no tiene
ningún sabor tan fuerte o sea no siento
que lo podrías comer tranquilamente está
Está interesante al está espectacular
amigos miren Ella es la dueña me está
cobrando ven ahí está con el dinero en
la mano con el Smart con la tía Mira
está ahí ahí o en El ol f o en su tinder
arroa arro amigos arroa quiere decir que
ha estado muy rico muy muy delicioso
gran lugar si quieren venir acá la
ubicación dónde está acá abajo en la
caja de descripción Ya está ya nos vamos
a nuestra siguiente atracción Pero antes
vamos a hacer una parada técnica en un
7eleven que son las tiendas de
conveniencias más populares aquí en
Bangkok
seleven Bienvenidos a una tienda de
conveniencia tailandesa tienen de todo
amigos tienen hasta útiles escolares
maquillaje mascarillas medias calzones
panadería postre sopa todo es muy
completo me atrevería a decir que solo
se comparan con las tiendas de
convenencia en Corea pero no sé cómo son
las de Corea Daniela cómo voy a comparar
No te preocupes manito no te preocupes
que nosotras tenemos un documental bien
completo aquí Arribita donde te contamos
todo el chisme de cómo son las tiendas
de conveniencia en Corea son una locura
no se van a arrepentir son 20 minutos
bien invertidos ver ese video como
siempre dándole solución para todo obvio
amigos y apóyennos para vean Nuestro
video dejan su comentario suscríbanse
algo que me llama la atención Es que la
zona de skinc venden los productos pero
en presentación sachet todo en versión
pequeña serum crema maquillaje crema
para los granos crema antiarrugas de
todo pero todo en sachets por un lado
genial para la gente que necesita se
olvidó se lo quiere poner en el bus en
el metro Pero por otro lado también es
demasiada contaminación tener tantos
sobrecitos de plástico los precios están
más o menos entre 50 y 60 wats hasta
venden juguetes venden tu pinball este
lo conozco eh para que juegues tu Tetris
para que juegues tu carrito chocón yo
que justo estoy enferma de la garganta
convenientemente en el 7-eleven también
venden medicinas y estoy tomando Esto
hace un par de días que se llama Apache
que es como un jarabe natural y la
verdad es que sirve un montón y por acá
Daniel me recomendado est estos
caramelitos para la garganta y miren
están bien baratos menos de un d ya
compramos nuestras cositas en el
7-eleven pero no me quiero ir sin
mostrarles esto que ha llamado mucho mi
atención amigos esto es una góndola de
lentes de contacto Aquí están los lentes
de contacto bueno No aquí no están los
tienes que pedir en acá pero los venden
aquí en la convenience Store venden
lentes de contacto de color Eso sí
thailandia tiene mucha influencia de
estándares de belleza de Corea también
mucha de su música y su comida es muy
popular aquí diría que la comida de
China es más popular que la coreana pero
en cuestiones de moda y estándares de
belleza creo que el coreano es el que
predomina Dani ya nos tenemos que ir a
la siguiente atracción anda negocia
desde aquí nos vamos a ir a un parque
muy famoso en Bangkok y vamos a ir tuc
tuc vamos a ver cuánto nos cobran ye 100
vamos 100 Daniela lo ló AC empezamos con
200 luego a 150 y quedó en 100 W amigos
así que apliquen el regateo nos vamos
con 100 wt hasta el parque
[Música]
lumpini acabamos de llegar al parque
lumpini uno de los parques más
importantes de todo Bangkok es un parque
gigante y hay de todo algo muy curioso
es que van a ver lagartos está ahí está
ahí qué logo Es como National Geographic
pero en la ciudad Lo bueno es que no
atacan a las personas pero los vas a ver
de manera muy sencilla estamos entrando
por una de las tantas puertas que tiene
lumpini Ahora les mostramos la principal
que tiene un monumento muy popular
pueden venir por acá de 4:30 de la
mañana hasta las 10 de la noche es desde
bien temprano por qué porque la gente
viene a hacer deporte vienen a correr a
nadar jugar tenis jugar basketball
badminton hay de todo es un parque
realmente
inmo Dani los botecitos hay botes
pedones vamos a preguntar está el
horario dice
fre es gratis
[Música]
vamos Oigan excelente actividad Gru cado
no lo esperaba no lo esperaba la verdad
Oye y bastante gente está que se une
porque se enteran que es gratis muchos
turistas se quedaron sorprendidos igual
que nosotros Qué buena buena por la
municipalidad de Bangkok este gigante
parque de casi 58 hectáreas es
considerado el pulmón de Bangkok y
también es el primer parque Público de
todo el país Okay a Daniela le acaban
Dear la cabeza amigos me habrá un pájaro
pero jamás me cag las ganas de seguir
viajando les tengo datos ahí está la en
primer plano me va a [__] otra vez y
también tienes caca acá Bueno Dani Ahora
sí estás lista para darme el dato sí
paradita ya ya ya estoy limpia gente
Ahora sí los datos este parque se llama
lumpini que es el lugar donde nació Buda
sidarta gautama él nació en lumbini en
nepal entonces este lugar le pusieron
así por su lugar de
[Música]
nacimiento
ahora vamos a visitar uno de los malls
más importantes de todo thailandia
incluso es considerado el mall más
grande de todo el sudeste asiático y se
llama central
[Música]
World solo banc tiene 40 mols a la fecha
y este de acá es uno de los más
importantes por ser tan grande y ala
realmente tiene de todo no solamente lo
clásico no que sean tiendas de ropa
maquillaje tecnología sino también hay
muchas escuelas de baile de Educación
guarderías para niños para que los papás
los puedan dejar ahí tranquilos y ellos
puedan Pues a pasear en el centro
comercial comprar cosas Hasta hay una
pista de patinaje sobre hielo y Dato
curioso a los tailandeses les encantan
los otros comerciales las familias
tailandesas esperan hasta el fin de
semana para venir con toda la familia a
pasar por acá y no vayan a creer que ese
es el único Mall que hay por aquí
interesante para ver como dijo Fátima
bancoc está lleno de malls interesantes
hay uno que incluso tiene una recreación
de un mercado flotante adentro está este
otro lugar que es super popular que se
llama hatic al costado del río praya que
tiene un mercado nocturno hay de todo si
a ustedes les encanta el shopping tienen
que darse una vuelta por un centro
comercial en Bangkok como ustedes saben
Fátima y yo no le entramos mucho en la
cultura de compras Pero nos parecía
interesante poner esto en esta guía para
que los que sí les encanta el shopping
sepan de este dato lo chévere de esos
centros comerciales es que suelen
ofrecer actividades o espectáculos
[Aplausos]
gratuitos terminaron nuestros días por
Bangkok después de haberles grabado
cinco tremendos videos acerca de la
capital de Tailandia Bangkok nos
disponemos a tomar un tren barato para
ir hasta el norte de Tailandia a chang
Mai Pero antes de irnos tenemos que
contarles cuánto nos han costado tres
días y dos noches Aquí en la ciudad de
Bangkok Así que los nos dejamos
conita Mia en transporte para tres días
invertimos 530 wts en el alojamiento por
dos noches y 3 días se nos fueron 700
wts aproximadamente $20 el presupuesto
para la comida por 3 días fueron 850 wts
en ingresos a templos y Palacios en
Bangkok se nos fueron 800 wts la visita
al mercado flotante y al del tren de ma
Clon Nos salió en un total de 1280 wts
por todo la excursión y en el masaje
tailandés se nos fueron 250 bts todo
esto hace un total de 4410 bts que es
poco más de 125 por TR días y dos noches
haciendo de todo en Bangkok y sin
privarnos De nada Eso quiere decir que
si se puede amigos sí se puede estamos a
punto de tomar el tren más económico
hasta chian Mai y dura como 13 horas y
estamos un poco preocupadas porque creo
que nos pasamos de tacañas no sabemos
qué va a haber no sabemos si incluye
algo no sabemos si va a haber ambulantes
toda la noche Yo creo que no vamos a
poder dormir pero yo creo que buen
contenido No faltará así que no se
pierdan el siguiente video y ya saben lo
de siempre toer y
micro se
[Música]
logró
Oh